# Прахов Егор - "Lets find!"
### Группа: 10-И-5
### Электронная почта: prakhov.egor@gmail.com
### VK: https://vk.com/pep8onelove
#### [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
"Lets find!"
#### [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
Когда я начал учиться в лицее и вступил в разные лицейские чаты и группы, я стал замечать разные сообщения о находке или пропаже какой-то вещи. И я сразу нашёл некоторые проблемы и недостатки такого решения. Во-первых, это **неудобство** нахождения или просмотра информации о потерях, ввиду **отсутствия** информационного ресурса для потерянных вещей. Из этого вытекает, что **нет архива** со всеми потерянными вещами.
#### [ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]
Ученики Лицея НИУ ВШЭ и преподаватели Лицея, которые используют на своих смартфонах систему Andriod.
#### [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Продукт разработан только для использования на смартфонах с опреционной системы Android \
Минимальные требования:
* Android – версия Lolipop (Android 5) и выше, 1 ГБ своодного места
#### [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Регистрация пользователя
* Создание поста с информацией о потерянной вещи
* Создание поста с информацией о найденной вещи
* Просмотр ленты с постами и возможной фильтрацией(по зданию, по дате, и тд..)
* Общение между пользователями внутри приложения по поводу потерянной вещи
* Создание жалобы на определённого пользователя и отправка этой жалобы модератору
* Экспорт архива потерянных вещей в формате(.doc)
#### [ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
* Сообщество Вконтакте - Отсутсвует фильтрация. Нет шаблонов для создания постов про потерю.
* Группа Вконтакте/Telagram - Отсутсвует фильтрация. Неудобный просмотр информации.
* Мобильное приложение Lost and Found - есть фильтрация только по странам
#### [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
* Kotlin / Android studio - Для разработки мобильного приложения
* Google Firebase - Для хранения баз данных(Sqlite3 / Mysql)
* В случае проблем с FireBase будет использоваться либо другой веб-сервис(Например MongoDB), либо собственный на основе(Python + flask + heroku + sqlite3)
#### [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
* Разработка пользовательских сценариев
* Разработка архитектуры приложения
* Создание веб-сервера
* Написание приложения и подключение к веб-серверу
* Улучшение интерфейса 
* Тестирование и отладка 
* Подготовка к защите
#### [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
* Трудности в изучении нового языка Kotlin и разработки в Android studio, а именно нехватка времени
* Проблемы в создании Веб-сервера, возможный уход firebase из России
